Sr. Zhong, ¿puedes hablar?
Siempre he podido hablar.
Sr. Zhong, acabo de decir
el Sr. Lu te envió a matarme.
Exactamente,
¿Por qué?
¿Tengo miedo de que lo odio
y buscará venganza?
Solo soy un sirviente.
¿Qué puedo hacer?
Es tan fácil
para matar a una persona?
Bueno,
eso es lo que hacemos.
¿Qué hiciste?
Robo
y asesinato.
(Nunca dejamos sobrevivientes.)
(Éramos una pandilla de más de 40 hombres.)
(La gente nos llamó)
(Cultivo de sangre.)
(El término Hu Lv es un nombre antiguo para cocodrilos)
Carga.
El cólico de sangre de Jiangnan
mató a gente para robar dinero.
(Lu Yuanbon no
dejar sus cuerpos intactos,)
(así que se habían convertido en fantasmas errantes.)
Robaste
y vino aquí como un hombre rico.
El último trabajo que hicimos
estaba robando a un funcionario jubilado
volviendo a su ciudad natal.
(Robamos en total)
(de más de 200.000 taels de plata)
(y cinco cofres de oro.)
Maniquí.
Planeado
para darte estos cinco cofres de oro.
¿Qué dices?
Otros hermanos no estarán de acuerdo.
Ficticio.
Una docena de frascos de buen licor en la cueva
ya están listos para beber.
Entre nosotros, eres el único
que no es bebedor.
Como siempre.
Mataste a todos tus hombres.
Ese día...
(Mientras estaban ebrios,)
(Me corté la garganta.)
(Era infalible para Lu Yuanbon.)
(Incluso si he fallado)
(y alguien se despertó,)
(no tendría nada que ver con él.)
(Pensaba que era muda,)
(y no podía reclamar su nombre.)
(Podía unirse a otros)
(matarme.)
Ficticio.
Hecho bien.
(¿Cómo es que incluso te emborrachaste?)
Si no lo hice,
no se beberían a sí mismos
a morir.
(No tienes miedo de
te mataría también?)
Tú no lo haría.
(¿Por qué?)
Estás muda
y solo.
¿De qué sirve tener tanto oro
y plata?
Aunque no sabía
que no estoy callado,
adivinó una cosa bien.
De hecho, estaba sola.
Y realmente no sabía qué hacer.
Has estado fingiendo ser muda.
Después de que mi madrastra me abusara,
me quedé muda.
Varios años después,
podía volver a hablar.
Pero descubrí que
que era bueno estar mudo.
La gente no estaba defensiva a mi alrededor.
Nunca intentaron evitarme
cuando estaban hablando,
y algo me compadecía.
Así que simplemente
seguí fingiendo.
Si no lo hubiera hecho,
lu Yuanbao me habría matado.
Entiendo.
Veo por qué tienes que matarme.
Solo levanta un dedo
para eliminar una amenaza.
Sr. Zhong.
En el invierno hace seis años,
si no me hubieras llevado
a la casa del Lu,
habría muerto.
Ahora el Sr. Lu te envió a matarme.
Si no lo haces,
usted estará implicado.
De cualquier forma, me diste una segunda oportunidad.
Si quieres volver a tomarlo ahora,
siéntase libre de hacerlo.
= Ripe Town =
= Episodio 10 =
Lu Yuanbao puede matar a cualquiera.
No soy él.
Soy diferente de él.
Incluso si muero,
no te mataré.
¿No me matarás?
¿Crees que te mataría?
No, No lo hago.
No creo que me mataras.
Pero, ¿cómo se lo explicas al Sr. Lu?
Solo diré
cuando vine aquí,
me encontré con muchos agricultores.
Si tomo acción,
mucha gente
en el campo sospechará.
Si te llevo de vuelta,
será más fácil matarte.
Así que moriré tarde o temprano.
Depende de
quién muere primero.
¿Es difícil matarlo?
No.
Lo difícil es
matar sin cuchillo
y la toma de riqueza sin una demanda.
Matar sin cuchillo.
Tomar riqueza sin una demanda.
Tenemos que dejar morir a Lu Yuanbon
sin sospechas.
Entonces,
un asistente
hereda su propiedad
como su hijo adoptivo.
¿Cómo podría ser posible?
¿Ya tienes un plan?
Yo no,
pero sí lo harán.
Sr. Zhong.
No sé si puedo pensar en un camino.
Pero el Sr. Lu me ha empujado hasta este punto.
O él o yo.
Si lo hago por casualidad,
sr. Zhong,
te honraré como mi padre.
Padre,
acepta mi respeto, por favor.
(Lu Residence)
Volviste.
Dámelo.
Ven.
Qué habitación miserable.
¿Puede vivir aquí?
Sí.
No es sólo habitable.
También es adecuado para las reuniones.
Tengo algo que decirte.
Quiero matar a Lu Yuanbara
y dividir la propiedad contigo.
Maestro Lu.
¿Estás hablando en serio?
Yo, Chen Wang,
no conoce las artes marciales
como Zhang Gui o el Sr. Liu,
y no soy tan inteligente como vos.
No tengo ninguna habilidad.
Además,
no me atrevo a matar a nadie.
No obstante,
soy
un hombre justo.
Maestro Lu.
Desde que me dijiste esto,
significa que confías en mí
y respetarme.
Bueno,
incluso si tengo que arriesgar mi vida,
estoy dispuesta a correr ese riesgo.
Bien dicho.
Shiqi y yo estamos agradecidos con Master Lu.
Estamos.
Bien.
En este caso,
zhang Gui,
dame tu cuchillo.
¿Por qué?
Dame.
Es tu turno.
Saludos.
(Captor House)
(Escuela Wulei)
Chen Liuzi.
Puedes ir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para pedirles ayuda
para cumplir un sueño.
¿Un sueño?
No puedo hacer eso.
Probablemente podrás ayudar.
Últimamente, he estado soñando
que iba a tu clase
junto con un muchacho.
Él dijo que su nombre era Qiao Gou 'er.
Qiao Gou 'er vino a mí
una vez que terminó la clase,
diciendo que perdió la cabeza
y me pidió que le ayudara a encontrarlo.
Sr. Wang.
Lo mataste,
pero, ¿por qué tuviste que decapitarlo
y enterrar la cabeza en su patio?
Es probable que
circulará durante muchos años.
Su nombre, Wang Chongli,
será recordado por mucha gente.
Quien lo levante
se rechinará los dientes.
Pero afortunadamente,
probablemente no lo lograrás hasta ese día.
A lo sumo, serás encarcelada
y ejecutado después de otoño.
Pero he oído
criminales como tú
sufriría mucho en la cárcel.
Ser golpeado y regodeado es común.
También escuché
que esos presos y carceleros
desecharía heces y orina
a criminales como vos.
Por entonces, probablemente
espero que te decapiten.
Por supuesto,
antes de la decapitación,
es inevitable un desfile público.
La gente vendrá a ver.
Incluyendo a tus parientes, amigos,
y sus estudiantes.
Me pregunto si te verán
como maestro,
o como animal.
Después de eso, su cuerpo
se expondrá durante tres días,
lo que beneficiará a los perros callejeros.
Sr. Wang.
Qiao Gou 'er
está esperando verte.
Yo...
No quise matarlo.
Fue homicidio.
Homicidio voluntario.
¿Asesinato?
La marca de tu hurón
aún queda en su cráneo.
Me dijiste que era homicidio.
¿Quién lo creería?
Ese día.
Ese día después de la escuela,
qiao Gou 'er se deslizó de nuevo tranquilamente.
Él...
Me robó mi pincel de escritura.
Se suponía que jugaríamos juntos.
Me dijo que me enseñaría a escribir,
y traerme un cepillo.
¿Te robó el cepillo?
Este es un crimen capital.
No.
Inicialmente lo golpeé
con un ferul de bambú.
Cómo te atreves.
Chico malo.
Sr. Wang.
Pásame todo el tiempo que quieras
una vez terminado,
me das este pincel.
¿Y qué tal?
¿Cómo te atreves.
Ladrón deshonesto.
Bestia sin madre.
¿Qué dijiste?
Eres un ladrón.
No tienes vergüenza.
Usted bestia sin madre.
Dijiste que no tenía madre.
Sí.
Qiao Gou 'er ha perdido a su madre
desde que era pequeño.
Cómo te atreves.
Bestia.
¿Por qué le cortó la cabeza?
Perdí la mente en ese momento.
(Estaba oscureciendo.)
(Moví su cuerpo)
(fuera de la habitación.)
(Tenía miedo de que otros me pudieran decir)
(que la herida fue causada por un hurón.)
(Entonces, yo...)
Más tarde,
tiré el cuerpo sin cabeza
atrás del escenario.
Y enterraste la cabeza en el patio.
Después de eso,
qiao Gou 'er vino a mí todas las noches.
Sr. Wang, volvamos a hacerlo.
(Después de eso,)
(No podía dormir más.)
(En cuanto cerré los ojos...)
Sr. Wang.
(Qiao Gou 'er llegaría.)
Deberías ser golpeado ahora.
Está bien.
Mira.
Yo...
Hoy, ya
golpearme cientos de veces.
No cuenta.
Bueno,
yo...
Golpearé de nuevo.
No cuenta
si te golpeas a ti mismo.
No cuenta si se golpea a sí mismo.
No cuenta si te golpeas a ti mismo.
No cuenta.
Sr. Wang.
¿Debería informarte a las autoridades
o te vuelvas?
Lu Zhi, se lo ruego.
Por favor, prepárame.
He estado sufriendo estos años
he estado sufriendo estos años.
Lu Zhi, por favor.
Por favor, prepárame.
Lu Zhi, se lo ruego.
Tienes que confesarle.
Bueno,
cómo debo confesarle?
Anote tu confesión
sobre todos tus errores
sin ocultar ninguna verdad.
Entonces firma.
Quema frente a su tumba.
Así que debería entregarte.
No.
Voy a escribir.
Lo haré.
¿Dónde está su tumba?
Déjame leer.
No lo hagas.
Está bien.
Se lo voy a dar.
Por favor.
¿Qué?
Sr. Wang.
Lo quemaremos para ti.
¿Qué demonios quieres?
Sr. Wang.
He decidido no entregarte.
¿Deberías estarte agradecido conmigo?
Sí.
Esto es un gran favor para mí.
¿Puedo pedirte un pequeño favor?
Me estás chantajeando.
Zhang Gui,
hablas con el Sr. Wang.
Sr. Wang.
Gracias de antemano.
La siguiente es el Dr. Cheng, ¿verdad?
Es casi listo.
Dr. Cheng
no será tan fácil
tratar como el Sr. Wang.
Primero, es un famoso médico.
Incluso el juez de condado lo ve
cuando esté enfermo.
En segundo lugar,
robar
no lo hará obediente
haz lo que queremos que haga.
Sí.
Me molestó este asunto.
De forma inesperada, Chen Wang
ya me ha allanado el camino.
¿Chen Wang?
¿Qué hizo?
Hace unos meses,
chen Wang estaba arrinconado
por deudas de juego.
Pagué por él.
Después de unos días,
llegó el Dr. Cheng.
Tuve una idea
y le dijo a Chen Wang
sobre el robo del Dr. Cheng.
También le di la lista de objetos perdidos.
Mi intención original era
permitir a Chen Wang
encontrar los artículos robados del Dr. Cheng
para chantajearlo.
Bueno para ti.
Bueno,
no podemos simplemente dejar que robe.
Pero no esperaba que
chen Wang a tomar un movimiento sorpresa.
¿Un movimiento sorpresa?
¿Le pidió mucho dinero?
Realmente no.
Sorprendentemente,
no pidió dinero.
¿Qué?
Hizo lo que dije
y encontró los bienes robados del Dr. Cheng.
El Dr. Cheng fue obligado a firmar una confesión
con su huella digitales.
Inesperadamente,
chen Wang
tuvo suerte y no perdió dinero,
así que le pidió al Dr. Cheng
que haga otra cosa por él.
Sr. Cheng.
¿Te vas?
Sí, tengo otros pacientes.
Te sacaré a pie.
No.
Está bien, gracias.
De esta manera.
Sr. Cheng.
¿Puedo pedirte un favor?
Sigue.
Sr. Lu
me dio un trabajo,
pidiéndome que ponga el toldo.
Debe completarse en tres días.
Sin embargo,
los tipos que contraté
son un poco lentos.
Llevará cuatro días.
Si no lo hago,
estoy seguro de ser castigado.
Así que quiero pedirte un favor.
¿Configurar el toldo?
No sé cómo hacerlo.
Sr. Cheng.
Solo te necesito
para retrasar al Sr. Lu por un día.
Bueno,
que se quede en cama durante el día.
Para quedarse en la cama durante el día.
¿Y esto?
Bien, averiguaré una manera.
Gracias, Sr. Cheng.
De esta forma.
Dr. Cheng
añadió un medicamento
a la prescripción del Sr. Lu.
Como resultado,
el Sr. Lu dormía todo el día siguiente.
Así que
chen Wang visitó al Dr. Cheng
de vez en cuando,
este crimen
es mucho peor que el robo.
Chen Wang hizo un favor no intencional.
Pero la mejor parte aún está por venir.
Sr. Cheng,
hablemos de negocios.
eres médico.
¿Cómo puedes añadir cosas arbitrariamente
a la receta del paciente?
La medicina para el Sr. Lu
vino de su propia farmacia.
El gerente de la farmacia
averiguó lo que hiciste.
Así que le dijo a Master Lu
sobre esto.
¿Qué harás?
Bueno,
lo hice todo para ayudarte.
Sr. Cheng,
no puedes culparme de esto.
No es mi idea.
Chen Wang.
Sé razonable.
¿No me forzaste a hacer esto?
¿Te forzé?
Ridículo.
¿Tienes alguna prueba?
Bueno, yo sí.
Tengo tu confesión
de robo.
Bueno,
chen Wang.
Es decir,
lo hice todo para ayudarte.
No puedes quedarte fuera de esto, ¿verdad?
Bueno,
no entiendes.
A un médico,
tal cosa...
es un crimen abominable.
Maese Lu quería entregarte,
así que pregunté.
¿Qué?
Por favor, no hagas eso.
Esto absolutamente no puede suceder.
Sr. Cheng,
si te dan vueltas,
tendrás que gastar el resto
de tu vida en prisión.
Además,
conoce al Sr. Lu.
¿Puede dejarte ir fácilmente?
Chen Wang.
No puedes permitir que suceda.
Te ruego.
Te puedo dar dinero.
Tanto como quieras.
Sr. Cheng.
Levántase.
Levántate.
Siéntate.
Bueno,
podría haber una salida.
¿Qué puedes hacer?
Tienes que ir a Master Lu.
Es mi hermano.
Creo que tendrá un camino.
Está bien.
Puedo dar tanto dinero como quiera.
Estoy dispuesto a darle todo lo que tengo.
Sr. Cheng.
No es cuestión de dinero.
¿Qué quieres decir?
Mira,
no soy pariente tuyo.
También puedo ser tu hermano jurado.
Si quieres ser pariente mío,
no necesitamos ser hermanos.
Sos mucho mayor que yo.
Aún no tengo 30 años.
Sin embargo
sr. Cheng, escuché
tienes una única hija.
Tiene 17 años,
y aún no comprometida.
¿Y si me caso con tu hija?
Así que de eso se trata.
Chen Wang.
¿Qué estás?
Miserable sirviente.
Cómo te atreven.
Te advierto.
Incluso si muera aquí,
no te dejaré tener a mi hija.
Muy bien entonces.
Sr. Cheng.
¿Quién sabe qué pasará?
Esperemos a ver.
Tengo curiosidad.
Después de estar en la cárcel,
qué pasará
a tu preciada hija?
¿Chen Wang?
Capitán Leng.
¿Leng Wuji?
Eras demasiado imprudente.
Este hombre es difícil.
No deberías hacerle saber
sobre nuestro negocio.
No te preocupes.
Solo le dije
sobre el robo de Dr. Cheng.
Le pedí que hablara con el Dr. Cheng.
¿Sr. Cheng?
¿Dos son amigos?
Capitán Leng,
cómo podría ser un amigo del Sr. Cheng?
El Sr. Cheng es un anciano.
Vine hoy
proponer matrimonio
a la hija del Sr. Cheng.
¿De verdad?
Está bien.
Es tu propio negocio.
Nadie puede juzgar, de cualquier manera.
Chen Wang, felicitaciones por adelantado.
Capitán Leng.
Eso es un poco temprano.
El Sr. Cheng aún no ha respondido.
Sr. Cheng.
Te voy a preguntar de nuevo.
¿Estás de acuerdo o no?
Bueno, ya veo.
El Sr. Cheng no está satisfecho conmigo.
Bien.
Chen Wang, es su destino.
No quieres
para tener lo que quieres.
¿Estoy en lo cierto?
Algún día tendrás una buena esposa.
Deberías trabajar más duro.
Capitán Leng,
tienes razón en eso.
Para tus palabras,
debo invitarte a beber.
¿Puedo tener el honor?
Debería negarte,
pero te acabo de ver a ti y al Sr. Cheng...
Está bien, vamos a beber.
Está bien.
Gracias.
Emborrachemos hoy.
Bueno,
capitán Leng,
resulta que tengo algo
para decirte.
Está bien.
Espera.
Estaba muy feliz hace un momento.
Este matrimonio...
Estoy de acuerdo.
Padre, gracias.
(Certificado de matrimonio)
(¿Utilizando a su hija para amenazarlo?)
(Esta baza negociadora es suficientemente buena.)
No es así.
Para evitar la cárcel para él,
podía vender a su hija a Chen Wang.
¿Qué significa su hija
a él?
Para tratar con el Dr. Cheng,
todavía tenemos que esforzarnos más.
Por favor.
Chen Wang.
¿No dijiste que querías
para confrontar al Sr. Cheng?
Está aquí ahora.
¿Confrontar qué?
Estabas codiciando la propiedad del Sr. Lu.
Después de que se reveló su robo,
conspiraste con Chen Wang
envenenar al Sr. Lu
con segundas intenciones.
¿Qué?
Chen Wang me está incriminando.
Chen Wang, no puedes enmarcarme.
¿Te enmarcar?
Sr. Cheng,
fuiste tú
que utilizó a su hija como carnada
para hacerme robar el dinero del Sr. Lu.
De lo contrario, ¿quién creería
que podría casar a su hija
a un sirviente?
No tienes que discutir aquí.
Solo ve al Yamen.
De cualquier forma, tengo
tu confesión, recetas,
y ese certificado de matrimonio.
Veamos cómo juzgará el Yamen.
Quieres que muera.
Me estás presionando hasta morir.
¿Por qué estás haciendo esto?
Me mataré a mí mismo.
Ya, Zhang Gui.
Suelta.
Sr. Cheng.
Ya sea que viva o muera,
piénsalo.
Sin embargo,
tengo el certificado de matrimonio.
Si tuviera que morir,
su hija,
casa y propiedad
todos pertenecen a mí.
Además, tengo un bailío para testificar.
Deja de llorar.
Detente.
Sr. Cheng.
¿Adivinan qué?
Por ahora no te entregaré.
Incluso puedo persuadir a Chen Wang
para no precipitarse en el matrimonio.
Podría romper el compromiso
en el futuro.
¿Qué debería hacer?
¿Qué es necesario hacer?
¿Qué quieres?
Quiero que sigas haciendo
lo que has estado haciendo con el Sr. Lu.
Pero quiero ver resultados rápidos.
Maestro Lu, ¿cómo está?
La letra es idéntica.
Pero no es correcto.
¿Qué pasa?
La escritura del Sr. Lu puede no ser buena,
pero es muy poderoso.
Cada golpe está lleno de fuerza.
Yo...
Escribí como dijiste.
Mira.
Este es un testamento.
En su lecho de muerte,
ni siquiera podía sostener un bolígrafo.
Mira esta línea.
"El hijo adoptivo, Lu Zhi,
heredará todo ".
Está escrita llena de espíritu y vigor.
Esto no parece que
la voluntad de un enfermo en absoluto.
Es más como el veredicto de un funcionario.
Eso es demasiado difícil.
Mi letra era como la del Sr. Lu,
pero dijiste que estaba lleno de vigor.
Si necesita parecer débil,
no se parecerá a la escritura del Sr. Lu.
No es difícil.
Pasas más días con el Sr. Wang.
Sí.
No dejes que el Sr. Wang coma estos días.
No puede comer en absoluto.
Unos días después,
escribe a mano del Sr. Lu.
Naturalmente, será correcto.
Esta receta
es para el Sr. Lu el tratar
sus palpitaciones
y falta de aliento.
Esta receta es tuya
por el exceso de fuego del hígado.
Cuando compres el medicamento,
avisar al empleado de farmacia
que esto es para dos personas.
Sr. Cheng,
si estos medicamentos se elaboran juntos,
será
obtener más rápido?
Sí.
Casi ha terminado.
Está bien.
Gracias, Sr. Cheng.
Maestro Lu.
La voluntad.
Las recetas.
Después de esto, hacemos nuestro trabajo.
Deja de reunirnos otra vez.
Sí, Maestro Lu.
(Lu Residencia)
Ho.
Joven,
puedo preguntar si esta es la residencia de Lu?
Sí.
¿Qué puedo hacer por ti?
Soy el hermano menor de Lu Yuanbao,
lu Jinxin,
mi hermano me escribió,
invitar a mi familia.
(A Lu Jinxin)
¿El Sr. Lu tiene un hermano menor?
Padre.
¿Es la casa de este tío?
Sí, Buyou.
A partir de ahora,
esta es nuestra casa también.
(Incluso no lo sabía)
(que Lu Yuanbara tenía un hermano.)
(Acabo de saber que lo demandaron
y huyó de casa hace muchos años.)
(Y nunca regresó.)
(Resulta que Lu Yuanbara)
(Ha estado enviando cartas
y dinero a su familia.)
(Sin embargo,)
(lo hizo a través de su empleado)
(y nunca le dijo a la persona encargada)
(Que estas cartas
y el dinero fue para su hermano.)
(Lu Yuanbao tiene un hermano.)
(Incluso si Lu Yuanbara murió en este momento,)
(no importa lo bien que se finja,)
(sería completamente inútil.)
(Sin Rank en castigo)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪